Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen
beş dâhinin yer aldığı bir nesil vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölgesi ve ışığı tarafından
tehdit ediliyorlar.
Köfteni aldım.
Lanet olsun, Haizaki.
Açsan ekstra iste ya da
gidip bir porsiyon daha al.
İnsanların eşyalarını alma.
Benim için sorun değil.
Kimin umurunda?
Sen de sürekli başkalarının yemeğini yiyorsun.
Ben sadece acıkınca yaparım.
Aynı şey, Aomine.
Ayrıca çok sesli çiğneme, Haizaki.
Çok kaba.
Ne?
Sen de çubuklarını düzgün tutmayı öğren, Murasakibara.
Çapraz ateşine yakalanıyorum, Zaki-chin.
Senin kızarmış tavuğun da güzel görünüyor.
Aldım senin...
Bir tane turşu alırsan, seni ezerim.
Maçlardan daha heyecanlısın şimdi.
Kes sesini.
Sana sürekli aç olduğumdan değil diyorum.
Başkası yerken yemek her zaman daha lezzetli görünür.
Kendimi tutamıyorum.
Düşündüm de, bugün bir ikinci sınıf
birinci takıma katılıyor.
Görünüşe göre iki hafta önce başlamış.
Adı ne?
Kise Ryota.
Bizden sonraki ilk hızlı yükselen oyuncu.
Onu tanıyorum.
Daha önce karşılaşmıştık.
Kimin umurunda?
Kise Ryota, ha?
Birinin adını hatırlaman çok nadir, Haizaki.
İçime doğuyor ama bence oldukça iyi olacak.
Yine de arkadaş olacağımızı sanmıyorum.
Şimdi...
Beni yavaşlatmamaya çalışın, geri zekalılar.
Evet, biliyoruz.
Havalı biri.
Bu onların kaptanı mı?
Evet.
Olağanüstü hızlı bir oyun kurucu.
Ulusal şampiyon olacak kadar iyi.
Ciddi ve kibar bir oyuncu.
Haizaki onu kullanacak kadar güçlü mü?
Teiko Ortaokulu takımı ve "Mucizeler Kuşağı"
şimdi ezici güçleriyle yüceltiliyor olsa da,
her zaman böyle değildi.
Büyük güçleri kıskançlık ve nefret doğurdu.
Neredeyse kötü adam olarak görülüyorlardı.
Sadece söylentileri duymuş olsam da,
Haizaki'nin acımasızlığının bu üne
katkıda bulunmuş olması mümkün.
Benim
Bu niyeydi?
Gerginsin.
Aranızda ne oldu bilmiyorum,
ama kendi oyununu oynaman lazım.
Oyununu bozmasına izin verme.
Evet, efendim.
Bugün onun kahramanı olacağım.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Ribaundlarda kimse bana geçemeyecek!
Bu adamlar kendi tarzlarında
çok rahatlar.
Savunmaları fena değil.
Öyleyse...
Ne?
Çok hızlı!
Yazınkinden daha hızlı!
Lanet olsun!
İşte bu!
Kaijo ilk sayıyı attı!
Güzel şut.
Demek ki böyle.
Topu bana ver!
Ne?
Hiçbir yere gitmiyorsun!
Ç-Çok hızlı! Eskisinden katbekat hızlı!
Bu saçmalık.
Yolumdan çekil!
Ciddi misin?
Takım arkadaşını itti!
Ha?
İşte bu!
Önüme geçip beni yavaşlattın.
O adam onun üst sınıfı!
Özür dilerim.
Kirisaki Daiichi'den Hanamiya bir pislik,
ama takımının bel kemiğiydi.
Bu adamda zerre takım ruhu yok.
Böylelerinden nefret ederim.
Sana bir şey söyleyeyim.
Ha?
Büyüklerine saygılı ol!
Az önce geçti, ama şimdiden...
Bana akıl verme, salak.
Kim salak?
Bana söyleyecek bir şeyin mi var?
Fukuda Sogo kontratak yapıyor!
Bunlar da hızlı!
Hadi! İşte bu!
Kepçe şutu.
Bu Seiho'dan Kasuga'nın özel şutu.
Bu kadar ileri gittiler.
Diğer oyuncuları da oldukça iyi.
Evet.
İki takım da maçın başından
beri sonuna kadar gidiyor.
Ama Kise henüz topa dokunmadı.
Hayır. Geliyor.
Bu...
Kepçe şutu mu?
Ciddi misin?
Az önce gördüğü hareketi anında kaptı!
Mucizeler Kuşağı gerçekten efsane!
Daha çok çabala.
Yoksa az önce söylediklerin boş laf mıydı?
Gerçekten anlaşmamız imkansız.
Tarzdarımız çok benziyor.
İşte bu, Kise!
Bu hala beklentilerimiz dahilinde.
Ama neden bir şeylerin ters gittiğini hissediyorum?
Bu sefer durduracağım.
Bu doğru mu?
Az önce yaptığım hareket!
Sanki Kise'nin yapabildiği her şeyi
yapabilirim der gibi.
Nefretinden mi yapıyor? Ne pislik herif.
Sonunda motoru çalıştı.
Kabul etmek istemem ama
Mucizeler Kuşağı'ndan birinin olduğu
bir takıma karşı onsuz şansımız olmazdı.
Evet. Ya hep ya hiç.
Kendini kaptırırsa başımız dertte.
Öyleyse...
Sadece içeriden sayı yapmayız!
Güzel pas.
İşte bu!
Güzel şut, Moriyama-san!
Bu formla nasıl şut atıyor?
Dönüşü berbat.
Hatta neredeyse hiç dönmüyor.
Formu, antrenmanda kendini rahat
hissettiği şekilde atmasından geliyor.
Sonuç olarak, şutunun zamanlamasını
bloklamak zor.
Kendine özgü bir silahı.
Hmm. Fena değil.
Hızlı hücum!
Kahretsin! Kontratak!
Geri koşun!
Ciyaklamayı kesin, cüceler!
Sana topu bana vermeye devam et demiştim.
Takım arkadaşının pasını çaldı...
Takımımıza katılsaydı, ona
biraz terbiye öğretirdim...
Maç izlerken mi heyecanlanıyorsun?!
Başlamak için hâlâ geç değil!
İkisi de mi?!
Topu geri getir, Haizaki!
Ne? Salak mısın?
O şut
benim!
Ne?!
Bu Moriyama-san'ın...
...anormal şutu!
İmkansız!
Şaka yapıyor olmalısın!
Bu mümkün olamaz. Şutumu bir kez
gördükten sonra kopyaladı.
Haizaki ve Kise aynı yeteneğe mi sahip?
Hayır.
Biraz farklılar.
Kaijo
Fukuda Sogo
Kasamatsu'nun driplingi...
...yenildi!
Kahretsin!
Bu iyi değil.
Şu ana kadar kendilerini mi tutuyorlardı?
Videolardan ve Kise'nin anlattıklarından
beklediğimizden çok daha iyiler.
Takımımız da tuhaf davranıyor.
Bir sorun var.
Neler oluyor?
Şaka mı bu?
Kaijo'nun baskı altında olduğuna inanamıyorum.
Kise ne yapıyor?
Diğer oyuncuları da cansız.
Evet. Bir şeyler ters gidiyor.
Ha?
Moriyama kolay bir şutu kaçırdı.
Önce Kasamatsu, şimdi Moriyama. Neler oluyor?
Henüz bitmedi!
Güzel ribaund, Hayakawa!
Potanın altı benim bölgem!
Yapacağım!
Daha yeni başlıyorum!
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok...
Hayakawa'nın ribaundları etkileyici.
Çok yükseğe zıplamıyor ama. Garip.
Zıplama gücünün iki türü var.
Patlayıcılık ve havada kalma süresi.
Kagami, sen ikincisine sahipsin.
Hayakawa'nın ribaundlarının sırrı
patlayıcı gücü.
Başlangıçta çok hızlı olduğu için,
diğer oyunculardan sonra zıplasa bile
zirveye onlardan önce ulaşıyor.
Yani...
Daha avantajlı bir pozisyondan zıplayabiliyor.
Hmm. Fena değil.
Kahretsin!
Çok geç bıraktım!
Bu benim.
Hayakawa!
Ribaundu kaybetti!
Ü-Üzgünüm!
Kaijo
Fukuda Sogo
Bu maç iyi gitmiyor.
Bir şeyler yapmam lazım.
Yine mi kaçıyorsun?
Umurumda değil.
Kaçtığımı kim söyledi?
Bu...
Bu, Kagami'nin Kise'ye karşı ilk maçında
yaptığı tek elle yuvarlanarak smaç!
Bu adam...
Bu benim.
Vay canına. Gerçekten benziyoruz.
Ah, doğru. Bilmiyorsun.
Benzeriz dedin ama ben senin gibi bir taklitçi değilim.
Ne dedin sen?
İşte bu! Bu sefer...
Ah, hayır. Kaç kere denersen den boşuna.
Artık o senin değil.
Olamaz!
Peş peşe ikisini de kaçırdığına inanamıyorum!
Bu imkansız.
Kesinlikle bir şeyler dönüyor.
Haizaki'nin kopyaladığı hareketleri kullanamıyoruz.
Kuroko, Kise ve Haizaki'nin yeteneklerinin
biraz farklı olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet.
Bu ne anlama geliyor?
Kise-kun, Haizaki-kun'un yerine as takımda oynadı.
Haizaki-kun antrenmanlarda tembellik yapardı,
ya da hiç katılmazdı.
Kise-kun onu resmi bir maçta görmediği için
muhtemelen bilmiyor.
Kise-kun gibi, Haizaki-kun da hareketleri
bir kez gördükten sonra kendine mal ediyor.
Ancak, kendi ritmini ve temposunu kullanıyor.
Oyuncular, görünüşte aynı ama ritmi biraz farklı
bir hareketi rakip yapınca,
bilinçaltında kendi ritimleri bozuluyor
ve yeteneği kullanamıyorlar.
Haizaki-kun hareketleri kopyalamıyor.
Onları çalıyor.
Bu benim.
Kaijo
Fukuda Sogo
İkinci çeyrek sona erdi!
Şimdi on dakikalık bir ara vereceğiz!
Daha hızlı yürü.
Kise, hâlâ oynayabilir misin?
Yapabilirim. Bırak oynayayım.
Shogo-kun'u yeneceğim.
Ha? Ne dedin, Ryota?
Başlama kadrosunda oynamak istediğimi söyledim.
Daha yeni takıma katıldın. Aptalca.
Ayrıca antrenmanda bana karşı bile kazanamıyorsun.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Diğer dördüne karşı şansım olmayabilir,
ama seni geçmeye hazırım.
Demek bana pek değer vermiyorsun.
Antrenmanı ciddiye almadığım çok açık.
Peki. Sana gerçekte neler
yapabileceğimi göstereyim.
Oynamalarına izin verecek misin, Akashi?
Oy. Kise-chin mahvoluyor.
Hayır. Bir yeni başlayan için çok iyi.
Sadece güçlü.
Sinir bozucu olabilir ama bu yeteneğiyle ilgili değil.
Daha! Henüz bitmedi!
Her seferinde aynı şekilde bitecek.
Sen ve ben aynı kumaştan değiliz.
Bunun için henüz hazır değildi.
Atıştırmalık alacağım.
Hâlâ antrenmanın ortasındayız, Murasakibara-kun.
Kapa çeneni. Seni ezerim.
Kise olağanüstü hızlı gelişti.
Shogo-kun, antrenmanı bitirdin mi?
Evet, özür dilerim. Yeni bitirdim.
Ter içinde kalmışsın.
Hızlı bir duş alacağım.
Benimle gelmek ister misin?
Hadi ama.
Şu herif...
Hey, bu...
Bu Kise'nin yeni kız arkadaşı.
Ryota-kun?
Bu herif bana meydan okuyup kaybetti.
Cidden mi? Ne kadar acınası.
Her neyse, bu kadar.
Sonra görüşürüz, Ryota-kun.
Bedava vermeyecek misin? Tabii ya.
Mucizeler Kuşağı mı?
Güldürmeyin beni.
Yapabildiğin tek şey bu kadar.
Zaman öldürmek bile diyemeyeceğim
kadar değersizsin.
Kise'yi mi yendi?
Kahretsin!
Kaijo kaybediyor mu?
Kise ne yapıyor?
Diğer oyuncuları da cansız.
Evet. Bir şeyler ters gidiyor.
Ha?
Moriyama kolay bir şutu kaçırdı.
Önce Kasamatsu, şimdi Moriyama. Neler oluyor?
Önümden Çekil